តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ។
គឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
នេះ​ជា​ការ​កក់​ក្ដៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
នេះពិតជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jett នឹងទទួលយក និងយល់
ដូច្នេះ ជម្លោះរវាងមនុស្ស និងបិសាចអាចបញ្ចប់ជាស្ថាពរ។
វាអាស្រ័យលើកង់នៃវាសនា។
ជេត
បាទ?
សូមអញ្ជើញមកអធិស្ឋាននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កុំទៅ!
ឈប់! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ឈប់!
ជេត
នេះល្អណាស់ពូ
យកល្អ បកខ្ទឹមបារាំង និងខ្ទឹមស។
អ្នកកាត់ការ៉ុតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងពីរ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មិនអីទេ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយខុសជាមួយ Jett និង Elise
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំដឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំទៅរកបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនចង់ព្យាបាលអ្នកម្តងទៀតទេ។
មក!
វាស្តាប់ទៅដូចជាវាមកពីសំឡេងរបស់នាង។
ចំណុចសំខាន់គឺវាបានកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកអាចសម្របសម្រួលរៀបចំ
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់បានទេ?
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
នេះត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនាងអេលីស!
ព្យួរនៅទីនោះ។ Mekhin កំពុងធ្វើដំណើរ។
គាត់អាចជួយអ្នកបាន។
Jett មានអាវុធ។
អាវុធអ្វី?
ដែលអាចបញ្ឈប់ Ramil
ពីការប្រើប្រាស់អំណាចរបស់គាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(សូមប្រាប់លោកពូកុំបារម្ភ)។
(ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Mekhin ព្យាបាលលោកស្រី Elise
ដោយអំណាចរបស់គាត់។ នាងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។ )
(សូមស្វែងរក Feratu ។
គាត់បានយកសាកសពលោក Jett ។ )
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយជាមួយនោះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Jett ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់នៅឯមូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់ Hunters ។
លោក Ramil ។
តើអ្នកនឹងជួយ Jett យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើ Feratu គ្រប់គ្រងចិត្ត និងរាងកាយរបស់គាត់
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើថាមពលរបស់អ្នក
ដើម្បីចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់ Jett,
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក​អ្នក​ណា​មក​ជាមួយ​ទេ​ពី​មុន​មក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
បើអូនបែកពីបង
អ្នកនឹងមិនអាចចេញបានទេ។
Jett គឺដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​វា​ប្រថុយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​មក​វិញ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
កុំបារម្ភ ពូន Jett នឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រគល់សាកសព Jett មកវិញ Feratu!
រាប់រយឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនទៅសួរសុខទុក្ខប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចូល​មក​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដូច
​មនុស្ស​ជិត​ស្លាប់។
រង់ចាំ
តើ​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jett?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រាងកាយខ្ញុំលែងដំណើរការទៀតហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រើ​វា​ជំនួស​វិញ។
ផុន!
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើរាងកាយរបស់អ្នក?
ពុន។
ហេតុអ្វី?
ចាំអត់ថា
អ្នកណាមើលថែអ្នកទាំងអស់គ្នា?
រាងកាយនេះឆ្លើយតបយ៉ាងល្អចំពោះថាមពលរបស់ខ្ញុំ
គិត​មិន​ចេញ​ទេ​ពូ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Feratu!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននោះ។
បើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកសម្លាប់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
បើហ៊ានបាញ់មិត្ត
បន្ទាប់មកធ្វើវា!
បាញ់​គាត់​ប៉ុណ្ណឹង!
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ! គាត់គឺ Feratu!
គាត់ជាបិសាច!
ធ្វើវា, ពុន។
បាញ់!
គាត់ជាបិសាច!
បិទមាត់!
ផុន!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ឥឡូវស្លាប់ដូចសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក!
មិនអីទេ!
សុខសប្បាយជាទេ?
Jett នៅឯណា?
គាត់បានចូលទៅខាងក្នុង។
ពុន
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
Jett គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ថែរក្សា Ciar, Mekhin ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
ពុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឈប់បង្កបញ្ហាទៀតហើយ។
ប្រគល់សព Jett មកវិញ!
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹង -
ទុកជីវិតអូនដូចលើកមុនទេ?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តែ​បើ​ចង់​ធ្វើ​ដូច​មុន
ព្យាយាមប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រើ​អំណាច​លើ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយរបស់ Jonoel ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតដូចអ្នកទេ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើយើងនឹងជួយសង្គ្រោះ Jett ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
យើងក៏មិនអាចប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់ដែរ។ វាជារាងកាយរបស់ Jett ។
លោក រ៉ាមីល!
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Paul និង Caster ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ក្បាល​ក្បាល​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល
​រារាំង​អ្នក​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​ចិត្ត​របស់​គាត់។
យើងត្រូវដកវាចេញជាមុនសិន។
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ថា​វា​ចេញ, huh?
បើចង់ដករឿងនេះចេញពីក្បាល
បន្ទាប់មកមកសាកល្បង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មក ផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកជាថ្នូរ
នឹងក្បាលនេះ។
(ស៊ីអា។ )
បើអ្នកធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំទៀត
សូម្បីតែឋាននរកក៏គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដែរ Feratu!
បើនិយាយទៅមិនដំណើរការទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ហាញអ្នក។
ជេត!
លោក រ៉ាមីល!
អ្នកនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានឡើយ។
រូបកាយនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ពុន។
កុំបារម្ភអី អេលីស។
ខ្ញុំនឹងនាំ Jett មកវិញ។
អ្នកក៏ត្រូវត្រលប់មករកខ្ញុំវិញដែរ។
ហេ។
មក!
ជេត!
ផុន!
ឈប់​ទៅ Ferat!
បើខ្ញុំនៅរស់ ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់ក្មេងនោះចុះ។
វានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ Feratu ។
ជេត!
ភ្ញាក់ឡើង Jett!
សូមឱ្យយើងទាំងបីធំឡើងជាមួយគ្នា។
សូមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ចុះបើយើងយកទៅចិញ្ចឹម
ហើយត្រូវរស់នៅផ្ទះផ្សេងគ្នា?
ដូច្នេះ អ្វី? យើងនឹងនៅតែជាមិត្ត។
ទេ តើយើងជាអ្វី? យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
គ្រួសារ។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារជារៀងរហូត។
ជេត ភ្ញាក់ឡើង!
ជេត!
យើងមានទាំងអស់ Jett!
ជេត
ត្រលប់មកវិញ Jett ។
ត្រលប់មកយើងវិញ។ ចូរយើងក្លាយជាគ្រួសារជារៀងរហូត។
សូមមេត្តាថែរក្សាទាំងអស់គ្នាផង Methus ។
ខ្ញុំនឹងលោកគ្រូ។
ចប់ហើយពូន
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានអ្នកទេ។
អរគុណ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបានរួចជីវិតដោយសារតែអ្នក។
អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូតបានទេ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ទោះបងរត់ចេញពីបង
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្វែងរកអ្នក។
លោកគ្រូ?
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​បាន​ងារ​ជា​មេ​បិសាច​ជញ្ជក់​ឈាម
ឬ​សណ្ឋាគារ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​ឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ Methus ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវាច្រើនបំផុត។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំស្ទើរតែ
គ្រប់ដំណាក់កាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ
បងប្រុសដែលជឿទុកចិត្ត និងមានសមត្ថភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកន្លែងនេះឱ្យបានល្អ
ថាតើអ្នកត្រលប់មកវិញឬអត់។
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំបិសាច។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងអស់ ដើម្បីរស់នៅដោយខ្លួនឯង
មិនស្ថិតនៅក្រោមអំណាចរបស់គ្រួសារណាមួយទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទាំងបិសាចជញ្ជក់ឈាម និងមនុស្ស
នៅទីបំផុតនឹងមានសេរីភាពក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​នេះ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន Hunters ទៀត?
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងនឹងដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងផ្ទាល់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចនៅជាមួយបិសាច។
មួយនេះ?
ម-ហម
នៅទីនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះគឺជា Ramil ។
ទេ
ហេ!
គាត់កំពុងញញឹម។ ឃើញទេ?
យកវាមកវិញ។
The Hunters គ្រាន់តែជាក្រុមដែលយើងស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
បើគ្មានគេ យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាវិញហើយ
ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្ត, គោលដៅ,
និងការធ្វើដំណើររបស់យើងផ្ទាល់។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនឹង
ចូលរួមបព្វជិតភាព។
ហេត ជេត ត្រៀម​ក្លាយ​ជា​បង​ប្រុស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចាស់ណាស់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ឬប្រហែលជាអ្នកអាចកាន់កាប់ហាងរបស់ពូន។
អត់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​ពុក​ផុង។
អីយ៉ា!
បំពង់ករបស់អ្នកមើលទៅមិនក្រហមខ្លាំង
ទៀតទេ។ នេះមានន័យថាអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយមិនបានផឹកទឹកត្រជាក់។
- ធ្វើបានល្អ។
- វេជ្ជបណ្ឌិត។
ហឹម?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់ឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអាហារសម្រន់ទៀតហើយ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះសម្រាប់អ្នក។
យាយ!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ចុះ​ស្ករ​គ្រាប់ Jelly? ខ្ញុំមានខ្លះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅកន្លែងធ្វើការទេ?
វាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ
​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​ឬ​អត់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រហែលជាអ្នកបានជំនួសតម្លៃមិនត្រឹមត្រូវ។
មើលនៅទីនេះ។ តើ x ពិតជាគួរជាអ្វី?
វាគួរតែ 2 ។
យ៉ាងម៉េច?
មើល។ សំណួរនិយាយថា x = 1 − 1 + 4 ។
នៅពេលអ្នកដោតវា
អ្នកនឹងទទួលបាន ½ + (√3/2) × i ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានតម្លៃសម្រាប់សំណុំ 1 ។
បន្ទាប់​មក​រក​តម្លៃ​កំណត់​ទី​២​បាន​អត់?
យកសមីការ 1 ហើយអនុវត្តវាទៅសមីការ 2 ។
ប្រធានបទសម្រាប់វិចិត្រសាលរបស់យើងក្នុងខែនេះ
គឺព្រះច័ន្ទ។
វិធីនេះសូម។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ថ្មីនៃហាងស្រា។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​ស្ងប់​ចិត្ត! ហេ!
ជយោ!
បុរស, ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ថា​អ្នក​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ក្នុង
​ឧស្សាហកម្ម​ប្រឆាំង​ភាព​ចាស់​កំពុង​ប្រើ​ចំរាញ់​នេះ.
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
CROW, វេជ្ជបណ្ឌិត, មិត្តប្រុសរបស់ PUNN
នេះជាសេរ៉ូមបិសាច។
ហើយ​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​គេ​ហៅ​ថា
​សេរ៉ូម​បិសាច?
ព្រោះ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ក្មេង​ជាង​វ័យ​១០​ឆ្នាំ!
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា "សេរ៉ូមនៃបិសាចជញ្ជក់ឈាម"
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្រែក​ថា «ចោរ» នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សេរ៉ូម វ៉ាម-
ចានបាយ!
Wow អ្នក​អស្ចារ្យ​ទាំង​អស់​គ្នា!
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​អ្វី​បែប​នេះ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល 100 ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ។ ជឿខ្ញុំ។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាផ្កាកុលាបទាំងនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
លោក មេធុស?
បាទ។
តើលោក មេធុស អាចថែរក្សាផ្កាកុលាបទាំងនេះបានទេ?
គាត់ត្រូវតែ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចង់​បាន​។
យើង​បាន​ដាំ​ពួក​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
ផ្កាកុលាបទាំងនេះពិបាកថែរក្សា
ប៉ុន្តែពួកគេបានរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
គ្មានអ្វីពិបាកពេកទេ ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគ្រូបង្វឹកជីវិត។
តើគ្រូបង្វឹកជីវិតជាអ្វី?
អ្នកដែលផ្តល់ដំបូន្មានអំពីជីវិត។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកជីវិត
សម្រាប់ផ្កាកុលាបទាំងនេះទេ?
ទេ លោក រ៉ាមីល។
អូ?
គ្រូបង្វឹកជីវិតផ្តល់ដំបូន្មានដល់មនុស្ស។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​ពាក្យ​កុលាប​វិញ?
ចុះ "ប៉ា" វិញ?
អ្នកអាចជាឪពុកនៃផ្កាកុលាបទាំងនេះ។
មនុស្សចូលចិត្តប្រើពាក្យចំលែកមែនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងឱ្យអ្នកងូតទឹក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរកូនៗ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំជាប៉ារបស់ពួកគេទេ?
ម៉ាក់ បាញ់ទឹកបន្ថែមលើកូនយើង។
ពួកគេត្រូវការវា។
មិនមែនម៉ាក់ទេ។ ខ្ញុំជាប៉ារបស់គេ។
មិនអីទេប៉ាប៉ា
អ្នកធ្វើការបាញ់ថ្នាំ។
យល់ហើយប៉ា។
បាញ់នៅទីនេះផងដែរ។
កុំភ្លេចស្រោចទឹក
និងជៀសវាងពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំង
ខ្ញុំបានបំបែកអ្នកដែលត្រូវការ
ជីបន្ថែម រួចហើយ
ដូច្នេះកុំភ្លេចបន្ថែមវា។
យល់ហើយលោកគ្រូ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុង យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់នៅពេលនេះ?
មក ពុន។
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍បែបណា?
សប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកចាកចេញ?
ប្រសិនបើវានៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចតាមអ្នក
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
មកទីនេះ។
មក។
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកដោយរបៀបណា? អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង ផុន ឯងពិតជាមិនចាស់ទេ
បើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ?
តើអ្នកនឹងនៅក្មេងនេះជារៀងរហូតទេ?
បាទ។ មិនមានពេលនៅទីនោះទេ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ផ្អាក​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមកលេងបងប្រុស។
មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេអំពីរឿងនេះ?
បាទ ខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកមករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ជារៀងរហូត។
♪ ទោះបីជា♪
♪ ដៃនាឡិកាបន្តបង្វិល♪
♪ ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​ថា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ឆេះ​♪
♪អ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំពេលយប់មានអារម្មណ៍ថាឯកា♪
♪អ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំ ព្រោះអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយទោះបីជាផ្កាយ និងពន្លឺព្រះចន្ទរសាត់ពីទិដ្ឋភាពក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំសន្យាថាស្នេហារបស់យើងនឹងមិនបាត់បង់ពណ៌របស់វាឡើយ♪
♪ចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងនឹងមានគ្នាទៅវិញទៅមក ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងជារៀងរហូត♪
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ជា​ការ​ពិត​ជា​រៀង​រហូត។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ?
តើមានអ្វីយូរជាងជារៀងរហូត?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​។
ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំនៃការរស់នៅរបស់អ្នក
តើខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលទទួលបានជារៀងរហូតពីអ្នក?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលទទួលពីខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្សែកនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាសំខាន់ដូចជីវិត។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងអូនទេបង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ លោក រ៉ាមីល។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ សូមអរគុណ។
(មែនហើយម្ចាស់គំនូរ…)
វាជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក Methus ។